##### Условие задачи:
Вы — ученик школы чародейства и волшебства «Хогвартс», и вам поручено создать систему для управления заклинаниями. 
Ваша система должна быть способна выполнять различные магические действия, передавая эти действия в виде лямбда-выражений.

##### Цель:
Создайте класс SpellCaster с методом cast, который принимает строку с названием заклинания и лямбда-выражение, описывающее действие этого заклинания. 
Используйте этот метод для выполнения различных магических действий.

##### Требования:
1️⃣ Создайте функциональный интерфейс SpellAction, который имеет один метод, принимающий строку с названием заклинания и возвращающий строку с результатом выполнения заклинания.

2️⃣ Создайте класс SpellCaster с методом cast, который:

Принимает два аргумента: строку с названием заклинания и лямбда-выражение типа SpellAction.

Вызывает лямбда-выражение для выполнения заклинания и выводит результат выполнения заклинания в консоль.

3️⃣ Продемонстрируйте использование класса SpellCaster для выполнения различных заклинаний.

Пример использования:
```java
SpellCaster spellCaster = new SpellCaster();

String alohomora = "Alohomora";
String lumos = "Lumos";
String expelliarmus = "Expelliarmus";

spellCaster.cast(alohomora, (spell) -> "The door is unlocked by " + spell);
spellCaster.cast(lumos, (spell) -> "A beam of light is created by " + spell);
spellCaster.cast(expelliarmus, (spell) -> "The opponent is disarmed by " + spell);
При запуске кода результат в консоли будет следующим:

The door is unlocked by Alohomora
A beam of light is created by Lumos
The opponent is disarmed by Expelliarmus
```
#### Почему эта задача полезна?
Разработчикам игр, например в Valve, нужно выполнять какие-то кастомные действия для различных сущностей. Например, как насчёт кейсов в CS:GO?
Вы могли бы создать один интерфейс для предметов, а анимацию их выпадания из кейсов передавать в виде лямбды, как конкретного события.
Это сделало бы вашу игру расширяемой до бесконечности, и вы бы могли просто написать новую лямбду, когда у вас появляется новый предмет в игре.

То же самое можно делать в Fortnite. 
Или в Hogwarts: Legacy. 
Одним словом, использование функциональных интерфейсов и лямбд позволяет вам легко передавать кастомные действия прямо на ходу, по факту появления в вашей программе новых сущностей или логики в принципе.