Так и не понял, как в Героев играть.
Поэтому создал свою реализацию.

У игрока есть 100 денег. Он на них покпает персонажей.
Сильные стоят дороже, слабые стоят дешевле, но и можно купить больше.
У каждого свои характеристики.

Как проходит бой.
Игрок выбирает своего персонажа и выбирает персонажа соперника и наносит ему удар.
Потом соперник выбирает любого воего персонажа и наносит удар любому персонажу ротивника.

Как наносится удар.
Берется power персонажа.
Потом сравнивается speed противников. Если скорость наносящего удар выше -
то power увеличиваетссяс на соответствющий процент. И наоборот.
И потом от нового высчитанного значения power нужно онять defence соперника -
олучистя итоговый урон. (Если defence > power - отнимается дефолтное минимальное значение).