Условия задачи
Описание: Вы являетесь разработчиком системы для арены Звёздных войн, 
на которой проводятся битвы между роботами. 
Вам необходимо создать систему, которая определит победителя в каждой паре роботов,
сражающихся на арене. Вы должны использовать Future в Java 
для асинхронного определения победителя.

Цель: Создайте класс Battle, который будет использовать ExecutorService 
для асинхронного запуска битвы между двумя роботами и возвращать результат 
с использованием Future.

Требования:

Создайте класс Robot с полями name, attackPower и defensePower.

Создайте класс Battle с методом fight, который принимает два робота 
и возвращает Future<Robot> с победителем битвы.

Метод fight должен использовать ExecutorService для асинхронного запуска битвы между роботами.

Создайте несколько роботов и запустите несколько битв, 
используя созданный класс Battle.

Обработайте результаты битв, используя Future.

Пример использования:



Battle battle = new Battle();

// Создание роботов
Robot r2d2 = new Robot("R2-D2", 5, 7);
Robot c3po = new Robot("C-3PO", 4, 8);

// Запуск битвы
Future<Robot> winnerFuture = battle.fight(r2d2, c3po);

// Обработка результата
try {
Robot winner = winnerFuture.get();
System.out.println("Победитель битвы: " + winner.getName());
} catch (InterruptedException | ExecutionException e) {
e.printStackTrace();
}

Почему эта задача полезна?
Если бы вы писали многопользовательскую игру в сеттинге Star Wars с ареной, 
то при сражении двух персонажей, разве будут другие два персонажа ждать своей битвы? 
Нет, они могут биться асинхронно! Один бой ведь не зависит от другого, если он, 
например, на одной стадии!

Это позволит вам действительно создать арену для нескольких пользователей, 
которые присутствуют на ней одновременно, а не ждут своей очереди. 
Ведь когда вы играете в игру, то у каждого пользователя свой поток, 
чтобы он мог выполнять действия, не ожидая всех прочих пользователей.