Условия задачи
Вы работаете разработчиком в дата центре Google и создаёте систему сбора аналитики
использования ресурсов дата-центра.
Вам нужно сделать её достаточно гибкой и масштабируемой для будущих новых сценариев,
поэтому вы решаете использовать лямбды и функциональные интерфейсы.

1. Создать подходящий функциональный интерфейс Calculator, который должен иметь метод,
принимающий два значения одного типа и возвращающий результат применения к ним какой-либо операции.
Какого типа получится тогда результат?

2. Реализовать метод, который принимает список чисел, а также объект Calculator,
который и будет операцией, которую нужно применить к элементам в списке.
3. Реализовать методы, которые используют calculate и передают в неё нужную лямбду.

Произведение чисел во всем списке public static int product(List<Integer> nums);

Сумма чисел всего списка public static int sum(List<Integer> nums).